Musi wa 19 June, 2016, panguva ye Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN, muPorofita T.B. Joshua akapa uporofita
ne rukumbiro rwe kunyengeterera rudzi, United Kingdom
Aya ndiwo mazwi ake.
Tose taive pano pandakati, "Nyengetererai United Kingdom"
Uye ini ndakati ndiri kuona chinhu chisingazivikanwi chichiitika -
Zvichaitika kune munhu asina mhosva.
Hazvisati zvapera.
Vanofanira kunyengetera nekuita kuti va chengetedze vanoita zve mutemo ne masangano avo
Rega ndizvitaure nenzira iyoyi.
Nokuti sangano iroro, vashumiri pamwe navose vanoumba sangano racho
kutsigira mutungamiriri wepamusoro.
Sangano - ivo vanofanira kupa ruchengetedzo rwakasimba rwakakodzera ku masangano avo mu United Kingdom.
Simukai tinyengetere.